♪～
はい とれたての おやさいよ｡
(ｼﾞｬﾑ) ほぅ～｡
(ｺﾈｷﾞくん) ＼♪～ オイラは コネギ／
(ﾊﾞﾀｺ) ん？
(ｺﾈｷﾞくん) ＼♪～ ネギネギ コネギ／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
(ｺﾈｷﾞくん) こんにちは！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こんにちは コネギくん｡
(ｺﾈｷﾞくん) わぁ～ おいしそう！
>> アンア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おくらちゃんの やさいだよ｡
(ｺﾈｷﾞくん) おくらちゃん？
(ｼﾞｬﾑ) とっても おいしいやさいを
つくっている おんなのコだよ｡
(ﾊﾞﾀｺ) ｺﾈｷﾞくんも ｻﾗﾀﾞたべる？
(ｺﾈｷﾞくん) うん｡
(ｺﾈｷﾞくん) おいしい！
オイラ おくらちゃんに
あってみたいな｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) これから パンを
とどけにいくんだよ｡
(ｺﾈｷﾞくん) ホント？ オイラも いっていい？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ いっしょに いこう！
(ﾊﾞﾀｺ:ｼﾞｬﾑ) いってらっしゃ～い！
>> アンアンア～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) ねぇ ねぇ ばいきんまん｡
(ﾄﾞｷﾝ) わたし さいきん→
おはだが あれていると
おもわない？
(ばいきんまん) そう？
>> おはだに いいものといったら→
やっぱり おやさいよね｡
(ばいきんまん) ん？ う～ん…｡
(ﾄﾞｷﾝ) おやさいといったら
おくらちゃんよね｡
(ばいきんまん) う～ん…｡
>> というわけで もらってきて！
(ばいきんまん) オレさま おくらちゃん
にがてなんだよな｡
>> しんせんなキュウリ
シャキシャキのレタス→
ジューシーなトマト｡
(ばいきんまん) ん～…｡
>> ばいきんまんも たべたいでしょ？
(ばいきんまん) ん～！ いってきま～す！
(おくらちゃん) フフフ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼おくらちゃん！／
(おくらちゃん) あ…｡
(おくらちゃん) アンパンマンさん！
あら？
(ｺﾈｷﾞくん) はじめまして オイラは コネギ｡
>> はじめまして｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) コネギくんは
コネギを そだててるんだよ｡
(ｺﾈｷﾞくん) うん！ これだよ｡
>> まぁ！
かわいくて りっぱなコネギ｡
(ｺﾈｷﾞくん) エヘヘヘ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい ジャムおじさんのパンです｡
>> ありがとう｡
(ｺﾈｷﾞくん) わぁ～ おいしそう！
>> これから くばりにいくんです｡
(ｺﾈｷﾞくん) オイラも てつだうよ！
>> ウフっ ありがとう｡
(ｼﾞｬﾑ) ＼そうかい コネギくんが
おくらちゃんの おてつだいを／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい｡
>> おくらちゃんも たすかるわね｡
アンア～ン…｡
まぁ チーズったら
さっき たべたばっかりなのに→
｢また サラダが たべたくなった｣
ですって｡
ハハハ…！
>> アンア～ン…｡
(ばいきんまん) ハァ～…｡
おくらちゃんは
めんどくさいんだよな…｡
ハヒ！
(おくらちゃん) はい どうぞ｡
(ﾗｯｺかあさん)
まぁ！ いつも ありがとう｡
まって
おわかれを させてください｡
(ｺﾈｷﾞくん) あっ？
>> タマネギさん ジャガイモさん→
ニンジンさん さようなら｡
わたしのこと わすれないでね｡
あなたたちと おわかれするのは
つらいけど→
おいしいりょうりになって→
ラッコかあさんたちを
よろこばせてあげてね｡
(ﾗｯｺかあさん) うぅ…｡
(ｺﾈｷﾞくん) うぅ～…｡
(ばいきんまん) うぅ～…｡
はぁ～ やっぱり むり！
ドキンちゃん！
やさい ダメだった！
(ﾄﾞｷﾝ)
え～？ たのしみにしてたのに｡
レタスさん キュウリさん
トマトさん｡
あなたたちのこと
たべてあげられなくて→
ごめんね！
(ばいきんまん) グスっ ハヒ～｡
(ﾄﾞｷﾝ) おねがいね～ フフフ…｡
(ｺﾈｷﾞくん) おくらちゃんって
おやさいのこと→
すっごく だいじにしてるんだね｡
(おくらちゃん) はい｡
(ｺﾈｷﾞくん) オイラも コネギのこと
もっと だいじにしなきゃ｡
(おくらちゃん) ちょっと ひとやすみ
しましょう｡
コネギくんも どうぞ｡
(ｺﾈｷﾞくん) いいの？
いただきま～す！
(ｺﾈｷﾞくん:おくらちゃん)
ジャムおじさんのパン おいしい！
(ｺﾈｷﾞくん) おくらちゃんの おやさいも
すっごく おいしかったよ｡
>> まぁ ホントに？
(ｺﾈｷﾞくん) うん！
>> うれしい｡
このコたちも みんなを
えがおにしてくれるかしら｡
(ｺﾈｷﾞくん) うん！
ぜったい えがおにしてくれるよ｡
>> フフフ…｡
ピピピ…
あっ！ たいへん！
ピ～ ピ～…
(ｺﾈｷﾞくん) えっ？
>> ピ～ ピ～…
(ｺﾈｷﾞくん) あっ！ おちちゃう！
>> どうしましょう…｡
(ｺﾈｷﾞくん) よ～し！ オイラに まかせて！
>> えっ？
(ｺﾈｷﾞくん) だって オイラの しょうたいは…｡
ナガネギマンの でし
コネギマン さんじょう！
>> まぁ！ ナガネギマンの
おでしさん｡
(ｺﾈｷﾞくん) まだ しゅぎょうちゅうだけどね｡
ネギ！
わぁ… エヘヘ｡
オイラ のぼるのは
ちょっと にがてなんだ｡
>> そうなんですか｡
(ｺﾈｷﾞくん) でも… それ！ それ！ それ！
>> ピ～ ピ～
(ｺﾈｷﾞくん) ネギ～！
>> きをつけて！
(ｺﾈｷﾞくん) もうすこし…｡
わぁ～！
>> あ～！
(ｺﾈｷﾞくん) ネギ！
>> ピ～ ピ～
まぁ…｡
(おくらちゃん) よかった！
ヒナも タマゴも ぶじだわ｡
コネギマンさんって すごいのね｡
(ｺﾈｷﾞくん) ヘヘヘ～
せいぎは かならず かつネギ｡
わっ わっ… わぁ～！
>> ドシン
だいじょうぶですか？
(ｺﾈｷﾞくん) エヘヘ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ジャムおじさんのパンです｡
>> まぁ ありがとう｡
さっきは おくらちゃんからも
おやさい いただいたのよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうなんですか｡
コネギくん おてつだい
がんばってるんだな｡
(ばいきんまん) あ～… どうしよう｡
ハァ～｡
あれ？
おくらちゃん…｡
え～い こうなったら！
(ｺﾈｷﾞくん) おやさい みんな よろこんでたね｡
>> はい よかったです｡
(ばいきんまん) ＼おくらちゃん／
>> あら だれかしら？
(ばいきんまん) ＼こっちよ こっち／
>> ちょっと いってきますね｡
(ばいきんまん) ＼こっちよ！／
(おくらちゃん) どこですか？
(おくらちゃん) えっ？
(ばいきんまん) ＼こっち こっち！／
あ～ら！ もう
きのせいだったみたい｡
それより おやさい
とどけなきゃいけないの｡
いってくるわね｡
(ｺﾈｷﾞくん) えっ？ オイラも！
(ばいきんまん) もう ひとりで だいじょうぶよ｡
バイバイ｡
(ｺﾈｷﾞくん) そうなの…｡
あれ？ なんだろう？
あぁ～！
(ばいきんまん) よ～し これだけあれば…｡
(ｺﾈｷﾞくん) ねぇ おくらちゃん！
ちかくに
ばいきんまんが いるみたい｡
(ばいきんまん) え～!?
(ｺﾈｷﾞくん) おやさいを ねらって きたのかな｡
(ばいきんまん) えぇ～!?
まぁ あれね！
(ｺﾈｷﾞくん) あっ｡
なにしてるの？ あぶないよ！
わぁ～！
(ばいきんまん) あ～あ～…｡
(ｺﾈｷﾞくん) わぁ～…｡
(ばいきんまん) わわわ…｡
(ｺﾈｷﾞくん) ん？
(ばいきんまん) ん？
(ｺﾈｷﾞくん) ゴホ ゴホ…｡
(ばいきんまん) ゴホ ゴホ…｡
もう や～ねぇ もう…｡
(ｺﾈｷﾞくん) えっ？ ばいきんまん！
(ばいきんまん) えっ？
どこ どこ… どこに？ えっ？
え～い バレたら しかたな～い！
ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ｺﾈｷﾞくん) ダメだ！
おやさいは わたさないぞ！
(ばいきんまん) うぬ～…｡
(おくらちゃん) ハァ ハァ…｡
(ばいきんまん) ＼コラ はなせ～！／
(おくらちゃん) ん？
(ばいきんまん) こ～の～…｡
(ｺﾈｷﾞくん) はなすもんか！
>> たいへん！
(ばいきんまん) ん～！
(ｺﾈｷﾞくん) わぁ～…｡
(ｺﾈｷﾞくん) んぐ～！
(ばいきんまん) ウハっ ハヒっ!?
だっは～！
(ｺﾈｷﾞくん) わぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うぅ！
(ｺﾈｷﾞくん:ばいきんまん) アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) なにを～！
(おくらちゃん) ＼ばいきんまんさん！／
(ばいきんまん) うっ…｡
>> また おてつだいに
きてくれたんですね｡
(ｺﾈｷﾞくん) え～？
(ばいきんまん) えっ いや… オレさま…｡
>> ありがとう ウフっ｡
(ばいきんまん) え～？ ハァ…｡
(おくらちゃん)
はい いつも ありがとう｡
(ばいきんまん) おっ｡
(おくらちゃん) きょうは コネギくんが
てつだってくれてるから→
だいじょうぶなんです｡
おやさいさんたちに おわかれを｡
(ばいきんまん) うぅ…｡
>> トマトさん レタスさん
キュウリさん ブロッコリーさん→
さようなら
わたしのこと わすれないでね｡
あなたたちと おわかれするのは
つらいけど→
おいしいりょうりになって→
ばいきんまんさんを
よろこばせてあげてね｡
(ばいきんまん) うぅ…｡
きょうは
これで かんべんしてやる｡
バイバイキ～ン｡
>> バイバイキ～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(ｺﾈｷﾞくん) あっ？
おくらちゃんの おやさいと
オイラの コネギで→
つくった サラダだよ｡
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) いただきま～す｡
>> アンア～ン｡
アン ア～ン！
おいしいわ！
ふたりが こころをこめて
つくっているから→
こんなに おいしいんだねぇ｡
ホントね！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おくらちゃんの
おてつだいができて よかったね｡
(ｺﾈｷﾞくん) うん！
おくらちゃんを みならって→
もっと おいしいコネギを
つくるんだ！
>> まぁ！ フフフ…｡
(ｺﾈｷﾞくん) ヘヘヘ…｡
>> う～ん おいしい！
ばいきんまん たべないの？
(ばいきんまん) ハヒ～ いらな～い｡
>> おやさい たべて ゲンキだそう！
(ばいきんまん) え～？ う～ん…｡
ん？ ん～！
＼おいし～い！／